هذا كل شيء.
لا أستطيع أن أموت بهذه الطريقة.
أخيرًا...
أخيرًا أريد أن أعيش...
بشخصية لي هان يونغ الحقيقية.
[الحلقة 1]
تم إقرار مجلس مدينة سيول
مرسومها الثامن عشر لعام 2035، الذي يهدف إلى
تحسين الجماليات الحضرية
والسلامة العامة
عن طريق إزالة المشردين من الشوارع.
بموجب المرسوم،
إذا تم تحديد التشرد في المناطق الرئيسية،
ضباط الشرطة أو الأمن الخاص
مصرح لهم بتنفيذ الإخلاء الفوري.
ويشار إليها باسم
"نظام إزالة المشردين في المناطق الحضرية."
ونتيجة لذلك، أصبح المشردون
يتم دفعهم إلى الأنفاق تحت الأرض،
المباني المهجورة، ومصارف العواصف.
جماعات حقوق الإنسان تقاوم،
ووصفها بأنها محاولة لمحو الناس،
لا تقدم الرعاية الاجتماعية.
تم العثور على ثلاثة أفراد من عائلة ميتة
في منزل شبه طابق سفلي في مدينة هانيانغ.
داخل الغرفة مع
لا كهرباء ولا مياه جارية
يُصدَّق صندوق البيتزا فقط
أن تكون الوجبة الأخيرة للعائلة.
تقول الشرطة أن الوالدين،
مدفوعًا بضائقة مالية شديدة،
قتلوا ابنهم الصغير
قبل الانتحار.
كانت الغرفة مكدسة
الفواتير المتأخرة والورق الخردة،
وكان الحساب البنكي للعائلة
يقال إنه فارغ.
لقد أرسلت المأساة
موجات صادمة عبر المجتمع،
كصعوبات اقتصادية
دفعت عائلة إلى حافة الهاوية.
[نص]
جوجين الكيميائية,
الاعتراف بالحادث الصناعي!
- نعترف بذلك!
Gojin Chemical، اعتذر للجمهور!
- يعتذر!
يجب على المحاكم معاقبة شركة Gojin Chemical!
- معاقبتهم!
جوجين الكيميائية,
الاعتراف بالحادث الصناعي!
- نعترف بذلك!
Gojin Chemical، اعتذر للجمهور!
- يعتذر!
مهما كانت قسوة العالم..
ماذا يمكنهم أن يفعلوا إذا اتبعنا القانون؟
والمذنب سينال عقابه
وسوف يحصل الجميع هنا
فواتيرهم الطبية والتعويضات.
لذا...
يجب أن تبقى قوياً،
واعتني بنفسك فقط.
فهمتها؟
مرحبًا.
يا سيدي.
- من الجيد رؤيتك.
- نعم.
لقد مررت بالكثير.
شكرًا لك. نحن نعتمد عليك.
يجب على المحاكم معاقبة شركة Gojin Chemical!
- معاقبتهم!
جوجين الكيميائية,
الاعتراف بالحادث الصناعي!
- نعترف بذلك!
الكلاب تنبح بأعلى صوتها عندما تكون خائفة.
لقد تعاملنا مع هذا من قبل.
لذلك لا تقلق.
جوجين الكيميائية,
الاعتراف بالحادث الصناعي!
- نعترف بذلك!
جوجين الكيميائية,
الاعتراف بالحادث الصناعي!
- نعترف بذلك!
لا يوجد كلاب تنبح في قاعة المحكمة
Gojin Chemical، اعتذر للجمهور!
- يعتذر!
S Construction، تنحي!
- التنحي!
ضمان حقنا في البقاء!
- ضمان ذلك!
- اضمن ذلك!
S Construction، تنحي!
- ضمان ذلك!
- اضمن ذلك!
الأب؟
[نص]
- هل أنت مستعد؟
- نعم.
نعم.
كل الارتفاع.
[نص]
[كيم جين آه، المدعي العام]
عند وصولنا، أغلقه من أعلى إلى أسفل.
إذا أخطأنا ولو قطعة واحدة من الورق، فسوف يردون على الفور.
ثم نحن ثمل.
أرى.
[كانغ جاي جين، المدعي العام]
أنا غارق. لماذا الآن؟
[المدعي العام للمنطقة الوسطى]
[ما كانغ جيل، المدعي العام]
- هذا الغبي هو حقا افتعال معركة الآن؟
من المحتمل أنهم يستعدون.
[نص]
سيكونون هناك قريبًا.
حصلت عليه.
شكرا لك يا سيدي.
المدير هان.
نحن نقوم بتنفيذ الواجبات الرسمية.
يرجى التنحي جانبا.
[نص]
هذا ليس الغرب المتوحش.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لدينا مذكرة تفتيش ومصادرة
لمكتب رئيس مجموعة S
ومكتب استراتيجية المستقبل.
بخير.
هل تصر على القيام بذلك عن طريق الكتاب؟
مكتب الرئيس يقع في الطابق 52
مكتب استراتيجية المستقبل في السابع والأربعين.
نعم يا سيدي.
[نص]
- هل هذا مسدود أيضا؟
- نعم، خذ هذا الطريق.
تافهة.
هنا.
إنها للرئيس فقط.
الجيز.
ليس لدي حتى المفتاح.
دعونا نأخذ استراحة.
إذا فقدنا حتى قطعة واحدة من الورق،
نحن ثمل.
لا بأس. يستريح.
- حصلت على سيجارة؟
- ماذا؟
[نص]
بالمناسبة، لم يقولوا
هل كان المدعي امرأة؟
[قبل 30 دقيقة]
2035-نا-9722.
سنبدأ الحادث الصناعي
محاكمة الأضرار ضد Gojin Chemical.
السيدة هان نا يونغ و
[هان نا يونغ، المدعية من شركة Gojin Chemical]
أربعة وعشرون موظفًا يعملون في
مصنع يوجو التابع لشركة Gojin Chemical...
تم تشخيص إصابتهم بسرطان الدم الحاد وأورام المخ.
كما توفي تسعة بالفعل.
كلهم كانوا صغاراً،
في العشرينات أو أوائل الثلاثينات.
محامي المدعين،
هل لديك أي شيء جديد
أبعد مما نعرفه بالفعل؟
ماذا؟
حضرتك،
مواقع عمل Gojin Chemical هي
مختومة بالكامل لمنع
أي مواد خطرة من الدخول.
[سونغ نا يون،
مراسل الشؤون القضائية من دايجين ديلي]
من الممكن أن يتطور سرطان الدم
حتى من الحد الأدنى من التعرض
للبنزين أو الفورمالديهايد.
وهذا مجرد ادعاء من جانب واحد
من قبل المدعين.
ويلاحظ كلا الجانبين.
محامي الدفاع،
لقد قدمت طلبًا للحصول على رأي خبير
على الرابط بين
بيئة عمل شركة Gojin Chemical
وسرطان الدم العمالي، صحيح؟
نعم.
نحن نوصي
البروفيسور كيم سيوك هيون من جامعة هانكوك
باعتباره الخبير المعين من قبل المحكمة.
نود...
[جو جين جيو، الرئيس التنفيذي لشركة Gojin Chemical]
تتولى شركة غوانغمين للمحاماة مهمة الدفاع.
حسنًا...
تصادف أنني رئيس شركة Haenal للمحاماة.
أنا أعلم جيدًا صهرك
هو قاض جالس.
القضايا التي يشرف عليها
يتم التعامل معها غالبًا بواسطة Gwangmin،
شركة هنال أنشئت تحت اسم آخر.
هذه المحاكمة هي...
مسألة حياة أو موت
لشركة جوجين كيميكال.
القضاة السابقون مفيدون
ولكن القاضي الجالس أفضل، أليس كذلك؟
جوجين الكيميائية هي...
محظوظ حقًا.
تسعة ماتوا بالفعل
وأربعة وعشرون مصابًا بسرطان الدم.
اتفقنا على فوز جزئي للمدعين
لذلك ادفع مبلغًا معقولًا وأكمل الأمر.
حسنًا.
فوز جزئي للمدعين؟
نعم.
طالما يبدو الأمر كذلك
بذلت الشركة بعض الجهد،
يجب أن يكون ذلك جيدًا.
سيضر ذلك بصورة الشركة
وستنخفض المبيعات.
ولكن إذا كانت مطالبات المدعين كذلك
تم رفضه تمامًا،
سيقع اللوم على المحكمة.
التكلفة الإضافية هي
ثلاثمائة مليون سندات لحاملها.
أوه.
أنت أكثر جرأة من والد زوجك.
أرسلها عن طريق البريد السريع.
ولكن مع ذلك،
هل هذا مناسب حقًا للقاضي؟
وهذا هو بالضبط السبب وراء قدرتي على القيام بذلك.
[لي هان يونغ]
يقول الناس إنه كلب أهل زوجته.
إنه ثعبان.
هناك شركات
التي تمضغ عمالها.
ما العيب في قاضٍ كهذا؟
وتظهر اختبارات فريق البحث
جميع المواد الخطرة
من مصنع يوجو التابع لشركة Gojin Chemical
كانت تحت الحدود القانونية.
الخبير المعين من قبل المحكمة،
يمكنك أن تقول شروط الاختبار مطابقة تماما
ظروف عمل المدعين؟
حسنا... لا أستطيع أن أقول
لقد تطابقوا بنسبة مائة بالمائة.
ولكن كباحث،
لقد أخذت الشروط
في ذلك الوقت في الحساب الكامل
وبذلت قصارى جهدي.
أي أخطاء في الاختبار
أو احتمالات أخرى؟
أقل من واحد بالمئة.
[نص]
ماذا يحدث؟
[تشوي جونغ هاك،
الرئيس التنفيذي لشركة S Construction]
ماذا؟
لماذا النيابة هنا؟
عليك اللعنة.
سيد. لدينا مشكلة.
- انتظر.
- النيابة العامة...
لا يمكنك الدخول بهذه الطريقة فحسب.
هذا هو المدعي العام كيم جين آه،
من القسم الخاص
مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
نحن نبدأ البحث
والاستيلاء على شركة S Construction.
الرئيس جانج تاي سيك،
يجب أن يكون هذا بمثابة صدمة كبيرة.
أنا المدعي العام كيم جين آه
من المنطقة الوسطى.
لم أراك منذ وقت طويل
سنلتقي قريبًا.
نعم قريبا.
[أمر البحث والمصادرة]
أنا من التنفس.
[جانغ تاي سيك،
رئيس مجموعة S]
ما هي كلمة المرور؟
ماذا؟
1-1-0-4-5-6.
السيد كيم يونغ جين، من فضلك اخرج.
ادعاء المدعين بذلك
المواد الخطرة في بيئة العمل
تسببت في الأمراض
فشل في إنشاء علاقة سببية واضحة.
أوامر المحكمة.
تم رفض ادعاءات المدعين.
ماذا يعني ذلك؟
مرفوض يعني ماذا بالضبط؟
ليس فقط عدم وجود مخالفات، ولكن عدم وجود جريمة.
- غير مذنب.
- ماذا قلت؟
غير مذنب؟
كيف يمكن أن يكونوا غير مذنبين؟
كان طفلي يعمل هناك
ونزل بمرض قاتل.
كيف يكون المالك غير مذنب؟
كيف وهو بريء؟
كيف حاله...
أي نوع من القانون القاسي هذا؟
كيف من المفترض أن نعيش
بهذا الظلم؟
لا أستطيع العيش مع هذا.
يا إلهي.
أوه لا.
يا.
نا يونغ.
أنت تنزف.
ماذا نفعل؟
ماذا نفعل...
الجدة...
أنا آسف جدا.
يا طفلي.
نا يونغ.
طفلي الفقير...
ماذا يفترض بنا أن نفعل...
طفلي...
طفلي المسكين.
سمعت أنك قد رفضته.
لماذا فعلت شيئا
لم أخبرك بذلك أبداً؟
لماذا؟
فقط افعل ما تدفع مقابله!
تعتقد أنهم سيكونون ممتنين
إذا أعطيتهم أكثر من ذلك؟
سيحاولون فقط خفض الرسوم.
سأكون حذرا.
لقد أبرم بالتأكيد صفقة خلف الكواليس
مع جوجين كيميكال.
ليس لديه أي شيء، ومع ذلك فهو جشع كالجحيم.
حتى الكلب الصغير يحتاج إلى الطموح ليكون مفيدًا.
إذا لم يكن لديه الجشع على الإطلاق،
ماذا ستستخدمه من أجل؟
أنا جو يونغ هو. أنا في الصف الثاني.
هل هذا بالنسبة لي؟
نعم.
شكرًا.
لقد فزت بالمركز الأول في السباق في مدرستنا.
واو، هذا رائع.
شكرًا لك.
إذن... هل أنت عداء؟
لا.
إذن لماذا تركضين بهذه القوة...
إذا لم تكن رياضي؟
عفو؟
[القاضي لي هان يونغ يمسح
المسؤولية في تسع وفيات]
امرأة تبلغ من العمر 25 عامًا تكافح سرطان الدم
كان ينتظر الانتصاف القانوني
كضحية لحادث صناعي.
لكن المحكمة قضت بوجود ذلك
عدم كفاية الدليل على العلاقة السببية
ولم يحمل الشركة المسؤولية.
بعد ظهر ذلك اليوم، انتحرت
من سطح المستشفى.
هذه تقارير تشوي ها يونج.
في اللقطات الأمنية للمستشفى في سيول،
امرأة على كرسي متحرك
شوهد يتجه إلى مكان ما.
إنها الراحلة هان نا يونغ،
الذي أصيب بسرطان الدم
أثناء العمل في مصنع يوجو التابع لشركة Gojin Chemical.
في وقت سابق من ذلك اليوم،
حكمت المحكمة العليا في سيول
أن شركة Gojin Chemical لم تكن مسؤولة.
بعد ساعات
قفزت من سطح المستشفى.
تقول ملاحظتها:
"لا أريد أن أكون عبئًا
إلى جدتي...
الذي يجمع الخردة بعد الآن."
قصير ولكن مليء باليأس
تظهر الرسالة
كم من الوقت كانت تنتظر
من أجل العدالة في ظل القانون.
تسعة أشخاص لقوا حتفهم،
ويمشون أحرارا؟
هل هذه عدالة يا حضرة القاضي؟
الناس مدفوعون إلى الموت اليائس...
القانون يدير ظهره مرة أخرى.
القاضي لي هان يونغ،
هل الموت لا يعني لك الكثير؟
عالم يموت فيه الضحايا
ويتم حماية الجناة.
مفجع حقًا.
إذاً لماذا تعمل بجد...
إذا لم تكن رياضيًا؟
نعم...
أنا حقا لا أعرف بعد الآن.
التكلفة الإضافية هي
ثلاثمائة مليون في السندات لحاملها.
هل هذا حقا مناسب للقاضي؟
لهذا السبب بالضبط أستطيع أن أفعل هذا.
أليس اليوم عيد ميلاد والدتك؟
اتصلت في وقت سابق.
تساءلت ماذا يحدث.
انها لا تتصل أبدا.
تعال هنا.
سألت كيف كنت.
أعتقد أنها تريد مكالمة عيد ميلاد منك.
كان بإمكانها الاتصال بك بشأن ذلك.
ولا يمكنها حتى أن تتصل بابنها،
فلماذا تريد التهاني؟
كنت سأرسل هذا...
هل حقا... تعتقد أن هذا يناسب والدتي؟
[يو سي هيي،
الابنة الصغرى لشركة هينال للمحاماة]
لا أعرف.
هل يجب علي حقا أن أفكر في كل ذلك؟
الإيصال بالداخل، لذا مهما كان.
إذا كانت لا تحب ذلك،
يمكنها استبدالها أو أخذ النقود.
أخبرها أن تفعل ما تريد.
وفي كلتا الحالتين، قمت بواجبي كزوجة ابني.
نعم، أعرف.
عندما يتعلق الأمر بالوجود
زوجة الابن بالاسم فقط،
أنت الأفضل.
لا!
الأب!
هل عرفني والدي؟
الأم.
عيد ميلاد سعيد.
تساءلت لماذا...
كان لا بد أن يصادف عيد ميلادي في يوم مثل هذا اليوم.
ربما لأنه كان من المفترض أن تأتي.
أنا سعيد لأنك هنا.
لو أنك لم تأتي
كنت سأذهب إليك.
بالطبع جئت. إنه عيد ميلادك.
ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
الحفيدة في الطابق السفلي انتحرت بحياتها.
يقولون أنها تقيأت دماً في المحكمة أمس
الناس يقولون...
بعض القاضي اللعين...
دفع شخص يحتضر إلى الحافة.
أنت تعرف بالضبط من هو هذا القاضي اللعين. يمين؟
دعنا نذهب.
ينبغي لنا...
على الأقل اعتذر للأحياء.
لا.
لقد حكمت حسب القانون.
لذا...
ليس لدي ما أعتذر عنه.
لا يجب أن تذهب أيضًا.
لماذا؟
أخشى أن يمسكني الشعر
لكونك والدتك؟
يمكن أن تتأذى بدون سبب.
- من فضلك لا تذهب.
- أنت...
هل حكمت حقًا على هذه القضية بالعدل؟
نعم.
حسنا...
هذا ليس شيئًا تكتشفه
من خلال الجدال حول ذلك.
إذا كنت إنسانًا، فأنت تعرف فقط.
لا يزال...
لو كنتم منصفين حقا
انظر في عيني وقلها مرة أخرى.
مثل "أمي".
"لقد حكمت على القضية بشكل عادل."
"أنا قاضٍ عادل."
ثم سوف أصدقك
والوقوف بجانبك مهما حدث.
"ابني ليس قاضيًا لعينًا."
"هو القاضي المستقيم عادل تحت السماء."
لذا، إذا تجرأ أحد على أن يشتم ابني،
لن أدعها تنزلق.
كيف انتهى الأمر بابني هكذا؟
أمي...
إذا فعل طفلي شيئًا خاطئًا،
ثم كوالدته
يجب أن أكون الشخص الذي يجيب على ذلك.
أمي...
مرحباً بك عزيزي رئيس المحكمة.
من فضلك ادخل.
[كانغ شين جين، رئيس المحكمة العليا]
تلك الساحرة المجنونة، كيم جين آه
تنظيف خزائن مجموعة S.
سوف أعتني بالأمر.
لن يكون مجانيا. يمين؟
أليس هذا يكلف أكثر مما يستحق؟
قلت أنها كانت خزائن المجموعة.
على ما يرام. أحصل عليه.
هذا كانغ شين جين.
مرحبًا، رئيس المحكمة العليا.
أنت تعلم أن S Group في ورطة.
ماذا عن القاضي لي هان يونغ؟
فإذا أسندت إليه الأمر
إنه مثالي.
سنقوم بإزالة أي شيء
التي يمكن أن تتداخل مع المحاكمة.
سأغلق الخط الآن.
من هو لي هان يونغ؟
إنه قاض.
جلبته شركة هينال للمحاماة
باعتباره صهرًا كلبًا صغيرًا.
لذا...
يحكم ولكن أسياده يقولون له ذلك؟
الكلب الصغير يفعل ما يقال له.
[يو سيون تشيول]
مرحبا؟
الآن؟
نعم فهمت.
مرحبًا.
إنه القاضي لي هان يونغ،
المخصصة لقضية مجموعة S.
أوه.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
وهو رئيس مجلس إدارة جانغ تاي سيك لمجموعة S.
سعيد بلقائك.
إذن ابنك يختبئ في مكان ما،
وأنت هنا بدلا من ذلك؟
إذا كان لديك أي شجاعة،
ستسحب ذلك القاضي اللعين إلى هنا.
لماذا أتيت إلى هنا وحدك؟
أنا آسف.
آسف على ماذا؟
إذا كنت آسف حقا،
أحضر ابنك الذي سلم
تلك البراءة، وهذا الفصل،
واختصر حياة حفيدتي.
أنا آسف.
أحضر لي...
- أنا آسف.
- أعيد طفلي!
طفلي الفقير...
أنا آسف جدا.
ارجعها!
ومن بين المستندات التي ضبطتها النيابة،
هناك اختلاس
أموال شركة S Construction، صحيح؟
الاختلاس؟
لا، هذا المال كله لي.
هناك أيضًا وثائق تظهر أموالاً طائشة
تم إنشاؤها باستخدام أموال الشركة المختلسة.
لذا؟
أموال طائلة واختلاسات..
إذا كان رئيس S البناء
يأخذ السقوط لكليهما،
لن تكون هناك مشكلة.
لذلك هذا ما يجب إزالته.
اسكب له مشروبًا.
تمام.
هل يجوز للقاضي أن يسكب لي شرابًا؟
في هذه الغرفة، هو ليس قاضياً.
وهو يعمل لدى شركة Haenal للمحاماة.
نعم.
هنا.
يا.
سيدي، سكتة قلبية!
- بدء الإنعاش القلبي الرئوي الآن!
- تمام.
نعم، انها جاهزة.
[المحكمة العليا]
تأكد من حالة S Group ...
يتم تعيينه للقاضي لي هان يونغ.
الأمور صاخبة بعض الشيء الآن،
مع وفاة ضحية Gojin Chemical.
كما أنه في إجازة بعد وفاة والدته.
[كيم جين هان، العدالة]
وبمجرد عودته،
سننقله إلى القسم الجنائي
ووضع اللمسات النهائية على المهمة.
ماذا عن رئيس شركة S Construction؟
سيتم الاعتناء بها غدًا.
تمام.
اختلاس الأموال العامة
وسجلات الصناديق الفاسدة...
كل شيء هنا.
القروض غير القانونية من المؤسسات المالية،
وتهم الرشوة أيضا.
إذا أخذت كل هذا بمفردك،
ستصنع نعشك بنفسك في السجن.
إذا واصلت الصمود،
هل تعتقد أن الرئيس سوف يرسل لك طوق النجاة؟
أنا أشك في ذلك.
من المحتمل أنه يقرر الآن
ما إذا كان سيتم إرسال نعش مصنوع من الصيني المعطر
أو واحدة مصنوعة من الأرز.
يجب أن تفكر في عائلتك.
نائب الرئيس.
ما هو الآن؟
رئيس المحكمة لي هان يونغ
يتم تحويله إلى القسم الجنائي.
ماذا؟
من؟
لم تسمع عنه؟
يبدو أن مجموعة S سحبت بعض الخيوط.
حقًا؟
حفر فيه. الآن.
نعم.
احصل على بعض.
لو سمحت.
سوف يبرد.
لا داعي للقلق بشأن عائلتك.
أنا فقط أقول أنه سيكون أصعب إذا رفضت.
في الاحتجاز.
ليس هنا.
أهلاً سيدي.
لذلك عليك أن تبدأ في القسم الجنائي
من محكمة منطقة سيول المركزية غدا؟
نعم صحيح.
حسنًا.
تعال للتفكير في الأمر،
يو سيون تشيول من شركة هينال للمحاماة
يبدو أنه يهتم بك كثيرًا.
إنه من جامعة إقليمية،
وكان تصنيفه التدريبي متوسطًا.
في العام الذي بدأ فيه التعامل مع القضايا منفردًا،
تزوج من شركة Haenal للمحاماة.
منذ ذلك الحين فصاعدًا
شركة محاماة أمامية أنشأتها هينال،
شركة غوانغمين للمحاماة،
لديه معدل فوز مائة بالمائة.
وكانت جميعها قضايا القاضي لي هان يونغ.
لم يحصلوا على صهر.
لقد حصلوا على حليف.
ربما هذا هو السبب
كان الأول في فصله
لتعيين رئيس المحكمة.
يا له من لقيط.
لكن بصرف النظر عن قضايا غوانغمين،
وأحكامه الأخرى معتبرة
متوازن إلى حد ما.
إذن ليس لقيطًا كاملاً؟
والد لي هان يونغ يعاني من الخرف.
إنه في منشأة للتمريض في جواتشون.
رائع...
هل تعرف كم تكلف السنة هناك؟
مائتي مليون وون.
المدفوعات من Yoo Se Hee.
إنها زوجة لي هان يونغ.
يبدو أنه يستفيد كثيرًا من أصهاره
ولكن لا يوجد شيء باسمه.
لا بد أنه يخبئها في مكان ما.
أي نساء؟ القمار؟ أي شيء آخر؟
إنه قاضٍ لدى شركة Haenal للمحاماة.
نحن بحاجة إلى نقطة ضعف واحدة على الأقل.
لديه لقبان.
الأول هو "الكلب المدلل للأصهار".
من أي وقت مضى رأيت الخدم يتقاضون رواتبهم
عندما يعقد السادة الصفقات؟
لا مشكلة امرأة. لا القمار سواء.
بين الأوغاد،
إنه من النوع المطيع.
أي شيء آخر؟
انت قلت لقبين
ست نقاط.
"ستة نقاط؟"
يبدو وكأنه القمار.
لا، هو لا يقامر.
ذلك لأنه يعمل في الساعة السادسة، بشكل حاد.
هل هذا ممكن حتى بالنسبة للقاضي الكوري؟
نعم. إنه صهر هينال.
ولهذا السبب فإن عدد القضايا لديه...
يظل معقولًا.
يبدو أنه سيتعين عليك العثور عليه
ضعفه نفسك يا سيدي.
شنق.
يا رقم 522!
استيقظ!
ماذا؟
كيف بحق الجحيم...
هل أفسدت المراقبة؟
ماذا نفعل؟
إذا خرج هذا،
سوف يصرخون بالتحقيق القسري.
هل يجب أن نفرض حظرًا؟
على المراسلين القانونيين أولاً؟
لا.
تسريبها كنصيحة من مصدر الادعاء،
أن القتل أمر محتمل.
ثم سيأتي واحد منهم
التسول لإنقاذ أنفسهم.
[50 مليون وون]
هان يونغ؟
ابني العزيز.
عليك أن تكون قاضيا.
لقد أصبحت قاضياً منذ زمن طويل.
لماذا لا تزال تقول ذلك؟
أنا لا أعرف حتى
إذا أصبحت قاضيا بالطريقة التي تريدها.
ابنك لطيف جدا.
أنت القاضي لي هان يونغ، أليس كذلك؟
أنا المدعي العام كيم جين آه...
من القسم الخاص
من مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
سنرى بعضنا البعض في المحكمة قريبًا.
كما تعلم، رئيس مجلس الإدارة جانج تاي سيك من مجموعة S...
سوف أتهمه.
لقد قمت بتحريك خزان مجموعة S،
ويبدو أن الناس في الأعلى أصيبوا بالذعر.
حتى أنهم سحبوا القاضي من
الدائرة المدنية بالمحكمة العليا
في القسم الجنائي.
بخير. يمكنك أن تلعب دور الغبي.
ولكن هذه المرة، دعونا نفعل ذلك من خلال الكتاب.
وإلا سأبدأ معك
وتمزيق كل شيء.
لقد تخرجت في المرتبة الثانية على صفي
في كلية الحقوق بجامعة هانكوك.
أنا ذكي، ولدي مزاج سيئ للغاية.
مما أراه، أنت لا تبدو بهذا الذكاء.
ثم أعتقد أنك تعترف بالجزء المزاجي السيئ.
إذا كنت تريد الاستمرار في العيش
كالكلب المدلل لصهرك،
دعونا نفعل ذلك من خلال الكتاب هذه المرة.
سأطلب النصوص الكاملة
والتسجيلات الصوتية أثناء المحاكمة.
لا. سوف أنكر ذلك.
لماذا؟
متوتر؟
إذا كنت متوترًا، فقد خسرت بالفعل.
الأخبار العاجلة.
تشوي جونغ هاك، الرئيس التنفيذي لشركة S Construction،
الذي كان قيد التحقيق
تم العثور عليه فاقدًا للوعي هذا الصباح
أثناء احتجازه في مركز الاحتجاز في سيول.
تم نقله إلى المستشفى
لكن تم إعلان وفاته لاحقًا.
تقوم الشرطة حاليًا بالتحقيق في القضية
مع اعتبار الانتحار
الاحتمال الرئيسي.
وبالنظر إلى أن تشوي كان شخصية رئيسية
في تحقيقات النيابة...
الرئيس التنفيذي تشوي جونغ هاك...
لم يقتل نفسه.
هناك تكهنات متزايدة حول
الضغط الخارجي أو
احتمال تورط طرف ثالث.
واستولى المدعون
دفاتر الأستاذ الداخلية غير الدفترية،
الكشف عن تدفقات الأموال غير المشروعة
بقيمة تريليونات الوون...
هل حصلت على أي شيء منه؟
لا.
لقد حذرته للتو.
لا يبدو أن العمل.
كان عليك على الأقل أن تنفجر في وجهه.
نعم.
أنا بالفعل نادم على ذلك.
سيدي،
هل يمكننا أن نتوقع محاكمة عادلة اليوم؟
هل وفاة الرئيس التنفيذي لشركة S Construction
يؤثر على الحكم؟
سيدي،
تعليق واحد فقط من فضلك...
يرجى التراجع.
من فضلك يا سيدي.
والنيابة تستهدف
رئيس مجلس الإدارة جانغ تاي سيك من مجموعة S
على الاختلاس، والأموال الطائشة،
والضغط غير المناسب على البنوك.
ستحكم المحكمة بشكل عادل
على أساس القانون والحقائق.
يرجى التراجع.
كلمة واحدة فقط يا سيدي.
مرحبا العدالة.
هل تم تعيينك في نفس الوقت الذي تم تعيينه فيه؟
[كيم يون هيوك، رئيس المحكمة]
نعم.
هل أنتما قريبان؟
نحن على شروط لائقة.
جيد.
أليس لديك فضول...
من قتل الرئيس التنفيذي لشركة S Construction؟
كان بسبب
إكراه النيابة العامة، أليس كذلك؟
ويقول البعض أنه دفع إلى الانتحار.
إذًا يجب أن تخرج للقبض على القاتل.
ما هي النقطة؟
يمكن للمحكمة أن تبرئه على أي حال.
طالما أنك تتبع القانون
سأتوسل على ركبتي إذا اضطررت لذلك.
أوه، صحيح.
ليس أنت.
يجب أن أفعل ذلك مع يو سيون تشيول
في شركة هينال للمحاماة.
هل أنت خارج عقلك؟
هذه هي السجلات...
الرئيس جانغ تاي سيك
الاختلاس والأموال الفاسدة.
[كيم يونج جين،
مدير المحاسبة لشركة S Construction]
يقولون أنك مهووس
توجيه الاتهام إلى مجموعة S.
هل هذا هو واجب المدعي العام
أو ضغينة شخصية؟
كلاهما.
لقد ذهبت خلف جانغ تاي سيك
في اللحظة التي أصبحت فيها مدعيًا عامًا.
لديك دوافع غير نقية.
دعونا نتناول الغداء.
أنا مشغول.
هذا أمر معقد للتعامل معه، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
سوف تفوت الغداء.
ماذا عن الحكم؟
نعم.
تاريخ المحاكمة لمجموعة S هو
بعد غد...
لذا،
يجب أن يكون مشروع الحكم جاهزًا الآن.
سوف أتحقق من ذلك في غداءه.
تمام.
هل مازلت هنا؟
أنا متوجه للخارج الآن.
وهو من مدرسة بلا اسم
مع عدم وجود اتصالات ...
لماذا شركة هينال للمحاماة
اختيار رجل من هذا القبيل؟
أنا أفضل منه بكثير.
ويبدو أن الحكم على
الرئيس جانغ ليس جاهزًا بعد.
أنا متوتر نوعًا ما.
أخيرا...
هل تتجه إلى شركة Haenal للمحاماة؟
السيد. يو،
هذا أنا.
قدم القاضي لي هان يونغ استقالته.
أعتقد أنك يجب أن تعرف.
دعونا نتناول العشاء.
ألا تستطيع أن تأكل بدوني؟
ليس أنا.
مع العدالة.
شكرًا لك.
هناك كاتب أبحاث قضائي كبير
في المحكمة العليا
الذي تنتهي ولايته قريبا.
بمجرد فتح هذا المقعد،
يجب أن تملأ على الفور.
هذا مؤسف.
لو كنت أعرف في وقت سابق، لم أكن سأستقيل.
هل استقلت؟
بعد العمل،
توقفت عند مكتب رئيس القضاة.
هل وافق يو سيون تشيول على ذلك؟
هل تعتقد حقا...
هل وافق يو سيون تشيول؟
حتى الآن،
ربما يعرف.
لن يتم قبول استقالتك
في الوقت الحاضر.
رئيس المحكمة العليا كانغ شين جين
مهتم جدًا بهذه الحالة.
المحكمة العليا أكبر من
يبدو من الخارج.
إذا لم يعجبك منشور البحث،
تقرر ما تريد.
بينما تستعد لتجربة S Group.
وسيقوم الادعاء بإعادة تعيين القضية
بعد المحاكمة الأولى
وسوف يقوم مدع عام مختلف
التعامل مع الاستئناف.
لكن...
القاضي لي هان يونغ هو المشكلة.
رفض منصبًا في المحكمة العليا..
واستقال.
هل تغير بهذه السرعة؟
هذا أصبح فوضويًا.
مرحبًا سيدي.
يبدو أن صهرك يفتقر
احتراما لوالد زوجته.
[شركة هينال للمحاماة]
اجلس.
هل تستخدم فمك فقط في المحكمة؟
لا تحية على الإطلاق؟
مثل، "سيدي، كيف حالك؟"
أوه.
هل لأنني أصغر منك؟
أهلاً سيدي.
يرى؟ أجمل بكثير.
تحية عائلية تبقى
أشياء لطيفة وودية.
إذن هل قدمت استقالتك؟
نعم.
الانتهاء من حالة مجموعة S،
ثم أعود.
لا، سأصبح مستقلاً.
أبي، هل سمعت ذلك؟
هل قدمت لك شركة أخرى عرضًا؟
سيكون ذلك مثيرًا للاهتمام.
صهر هينال يعمل في شركة أخرى.
لا.
لا شيء من هذا القبيل.
سنتحدث لاحقا.
رئيس المحكمة لي هان يونغ.
هذا لك.
ما هذا؟
الحكم النهائي في قضية S Group.
يمثل رداء القاضي...
السلطة الموكلة...
من قبل الشعب.
من الآن فصاعدا،
قوة شركة Haenal للمحاماة
سوف نقف خلف تلك السلطة.
لقد مرت عشر سنوات.
العيش مثل الكلب...
على مقود هينال.
الآن...
كنت فرض الحكم أيضا؟
انهاء هذه القضية...
وأعود.
سأذهب مستقلة.
ماذا يتغير إذا كنت لا تزال
صهر هينال؟
ثم سأطلق.
أب.
لهذا السبب لا تسمح
كلب صغير يذوق المال.
لابدوج...
مهما فعلت،
ليس حتى تنتهي تجربة S Group.
يفهم؟
تعاملاتي مع شركة هينال للمحاماة
نهاية هنا.
هل يجب أن يكون لدينا طفل؟
أنا لا أقول أنني سأحمل واحدة.
فقط أحضر واحدة من مكان ما.
دعونا الحصول على الطلاق.
هل ترى شخص ما؟
فقط أحضر طفلاً
إذا لم يكن لديك واحدة، ابدأ بالمحاولة الآن.
الابنة ستكون لطيفة.
لقد أخبرت والدك.
لا يمكنك أن تطلقني.
الطلاق يحدث...
عندما أقرر ذلك.
لا تأتي إلى المنزل
حتى أقول...
يمكنك ذلك.
الأب.
لهذا السبب لا تدع الكلب الصغير يتذوق المال.
عشت مثل الخاسر.
أيها الوغد، فقط اسقط ميتًا!
ماذا؟
يا.
ماذا قلت للتو؟
- لا.
- اتركه!
اسقط ميتا، أيها الوغد!
أنت لا شيء.
يا!
مهلا، توقف عن ذلك.
قف.
كافٍ. تعال الى هنا.
دعنا نذهب فقط.
الحفيدة في الطابق السفلي
أخذت حياتها الخاصة.
ادعاءات المدعين هي...
بعض القاضي اللعين...
- مرفوض.
- دفع شخص يحتضر من فوق الحافة.
لست مذنبًا؟
كيف يكون بريئًا؟
لهذا السبب لا تدع الكلب الصغير يتذوق المال.
أي نوع من القانون القاسي هذا؟
كيف من المفترض أن نعيش
بهذا الظلم؟
لا أستطيع التعايش مع هذا.
كيف انتهى الأمر بابني بهذه الطريقة؟
حان الوقت. لماذا ليس هنا بعد؟
وقال انه سوف يكون في أي لحظة.
إذا كان الأشخاص الذين أخذوا أموالي عملوا بهذه الطريقة،
سوف يتم الانتهاء منهم جميعًا.
بالطبع. أنا أعرف.
كل الارتفاع.
من فضلك اجلس.
المتهم جانج تاي سيك
هو مجرد ضحية
الاختلاس الطائش وغير الأخلاقي
وخطط الصناديق الطائشة
تم تنفيذه بواسطة S Construction
الرئيس التنفيذي تشوي جونغ هاك.
ومع ذلك،
خطأ الموظف هو...
في النهاية مسؤولية الرئيس.
أنا أتوب.
على مدى السنوات العشر الماضية،
استخدم المدعى عليه S Construction
كوسيلة للاختلاس
والأموال الفاسدة.
ويسعى الآن أيضًا إلى تثبيت جرائمه ...
عن الرئيس التنفيذي الراحل تشوي جونغ هاك.
وبناء على ذلك فقد قررت النيابة،
بموجب قانون العقوبات المشددة
الجرائم الاقتصادية المحددة،
يسعى لعقوبة...
ست سنوات في السجن
وغرامة قدرها 12 مليار وون
للمتهم جانج تاي سيك.
لا تقلق.
المتهم، يرجى الوقوف.
أوامر المحكمة.
المتهم جانج تاي سيك
حكم عليه بالسجن لمدة عشر سنوات
وغرامة قدرها 24 مليار وون.
يتم أخذ المتهم إلى الحبس الاحتياطي.
ماذا؟ ماذا حدث للتو؟
هل سمعت ذلك؟ عشر سنوات.
لماذا هذا الحكم الجميل؟
هل هناك من يجب إخطاره
من حبس المتهم؟
هل فقد عقله؟
مهلا، تعال إلى هنا!
- ماذا؟ الاحتجاز؟
- يرجى تهدئة.
عشر سنوات؟
اتركني! هل تمزح معي؟
القاضي لي!
أعد هذا!
يا!
هل تعرف ماذا فعلت للتو؟
أخبرهم أن يستأنفوا.
ماذا؟ هذا فاسق.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
سخيف.
هل أردت الطلاق بهذه الدرجة من السوء؟
سأرسل الأوراق.
[مقعد المدعى عليه]
المتهم لي هان يونج
متهم بقتل شريك
وإصدار التهديدات.
وبهذا يوجه الادعاء الاتهامات
ضد المتهم لي هان يونغ.
المدعى عليه،
هل تعترف بالتهم؟
رقم لا.
لا!
المدعى عليه.
لم يكن أنا!
لا.
أنا...
أنا لست مذنبا.
أنا لست مذنب!
سأثبت براءتي.
لا يمكنك التعامل مع هذا بمفردك.
أنت قطعة من القمامة!
هذا ما يحدث عندما تلعب المهملات دور القاضي!
أخيرًا أريد أن أعيش...
بشخصية لي هان يونغ الحقيقية.
2025?
لقد عدت عشر سنوات بالضبط.
كيم سانغ جين؟
اعتقله الآن.
إذا لم تقم بذلك، فإن هذا الطفل سوف يموت.
- كيف تعرف ذلك؟
- ألم تقرأ ملف القضية؟
لقد أطلقت سراحه.
لدي طفل.
صحيح. أنا قاض.
إذاً جرب كيم سانغ جين معي.
يجب أن أثبت أنه قاتل متسلسل.